Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Масами қайда кетті? Масаоми қайда орналасқан?
Ол алға шықты. Ол бірдеңе жасайтынын айтты. Мен жаңа ғана оралдым
Менің бірдеңе істеуім керек...
Жалын жоғарылаған сайын — Біраз қалдырсаң, ұшқын сөніп қалады...
Біз аяқталды, аяқталды!
Біз дайынбыз, мәре
Сіз тек дұрыс деп санаған нәрсені жасадыңыз, солай емес пе?
Сіз дұрыс деп ойлаған нәрсені істедіңіз бе?
Бұл долларлар көшбасшысынан алынған, солай емес пе? Бұл доллардың көшбасшысы ма?
Ал егер мұның артында доллар тұрса, онда... біз долларды талқандаймыз. Егер доллар фонда болса, онда
Долларды қиратыңыз!
Осы жолмен! Мына жерде!
Сен сол жолмен жүр! Кіруді жауып тастаңыз!
Балалар, мына жерде екенсіңдер.
Кіруді жауып тастаңыз!
Неліктен...? Неге... Кида-кун неге...
Неліктен Кида...?
Қыз жүгірді...
...оны қуып келе жатқан көлеңкеден құтылу үшін. Тек қуып бара жатқан көлеңкеден құтылу үшін
Ол жай ғана білгісі келді...
Ол жай ғана шындықты білгісі келді.
...шындық.
Қандай азап. Бұл өте қиын.
Мынау қайда кетті? Сен қайда бардың?
Біз оның қашып кетуіне жол бермейміз. Сіз қашып құтыла алмайсыз
Неліктен Кида...? Неліктен Кида...
Ол басқа ештеңе сезе алмады. Мен ештеңе сезе алмаймын
Неліктен...?
Оның жаңа ғана көргенінен дірілдегені оның бүкіл денесінде резонанс тудырды. Көргенімнің дүбірі ғана жүрегімде жаңғырды.
Сіз күткеннен тезірек босатылғаныңызға қуанышты болуыңыз керек.
Мен ауруханадан күткеннен ерте шыққаныма қуаныштымын.
Сізге көп рахмет. Көмегің үшін көп рахмет.
Мен сенің мен үшін істеген істеріңді өте бағалаймын.
Жер Иә
Хиёри, қош келдің. Рахмет
Slasher оқиғалары сол түннен кейін кенеттен тоқтап, қала тыныштығы қалпына келтірілді. Slasher оқиғасы сол түннен бері кенет тоқтады.
Қала тыныштық орнады.
Сонохара Анридің біркелкі емес күнделікті өмірі оған да қайта оралуы керек еді.
Сонохара! Сонохара-сан!
Керемет! Мен оны уақытында жасадым!
Жақсы, мен оны уақытында жасадым.
Мені сыныптық комиссия ұстады... Мен комитет отырысына кешігіп қалдым.
Рюгамин... Рюгамин-кун
Мен сенің ертең мектепке қайта баратыныңды естідім, сонда жақсысың ба? Ертеңнен бастап мектепке барасың деп естідім, жарай ма?
Иә, менде қазір бәрі жақсы. Иә, мен қазір жақсымын.
Әй, мен сөмкелеріңді аламын.
А, мен жүктерімді алып кетейін.
Н-Жоқ...менде бәрі жақсы... А, жоқ, бәрі жақсы.
Оларды алсын!
Оны ұстамаңыз!
Микадо сол сөмкелерді саған ұстату үшін жүрегін шымырлатты. Микадо оны алғысы келгендіктен, ол үшін ессіз сызық жасады.
Анри, қалай ойлайсың, мен бүгін оны қаншалықты тыңдауым керек болды? Анри бүгін таңертең ол маған не деді деп ойлайсың?
"Сонохара бүгін шығарылады!" «Сонохара мырза, сізді бүгін ауруханадан шығарып жатырсыз!»
«Ол ертең сабаққа келе ала ма?». «Ертең мектепке барған дұрыс па?»
«Анри сондай эротикалық сүйкімді». «Анри эротикалық сүйкімді, солай емес пе?»
Мен бұл соңғы бөлімді айтқан жоқпын!
Соңғысын айтқан жоқпын!
Ум... маған жиі келгеніңіз үшін рахмет, Кида мен Рюгамин.
Бұл үлкен мәселе емес... барлығына өзімді дәлелдеуім керек сияқты.
Айтпақшы, Масаоми, сен ауруханадан жаңа шықтың ғой, солай ма?
А, иә... Ах, оо
Мен оны ішке бара жатқанда сағындым.
Мен оны дұрыс емес жерге қойдым.
Хмм.
Иә, Сонохара.
Иә. Сонохара мырза: Үзіліс кезіндегі сабақтардан жазбалар
Міне, сіз болмаған уақыттағы жазбаларым.
Егер мендікін пайдалануға рұқсат етсеңіз, мен сізге оларды қарызға алуға рұқсат етемін.
Қарсы болмасаң, қарызға беремін.
Менің қолжазбам өте нашар, сондықтан оларды оқу қиын болуы мүмкін, бірақ...
Қолжазба лас және оқу қиын болуы мүмкін, бірақ
Егер бұл жақсы болса, оларды қолдануға болады. Қарсы болмасаңыз, пайдаланыңыз.
О, бір секунд. Бір минут күтіңіз...
Мен мұны бүгін әкелгенімді білемін...
Кида... әйтеуір басқаша көрінеді.
Ол өзін ыңғайсыз сезінді...
Қыз балаға түсініксіз жайсыздық сезімін сезінді.
Ол оны алғаш рет ауруханаға барғаннан бері. Бала аурухана бөлмесіне алғаш барған кезден бастап
Онда. Мұны істеу керек. Иә, бұл жақсы.
Кида...? Кида-кун?
Анри... Анри: Неге...
Не болды?
Ештеңе емес, шынымен. Мм... бұл маңызды емес.
Slasher түрі... Кішкене жын-шайтан сияқты... енді!
О, бірақ бұл мүлдем ештеңе емес.
Бірақ шын мәнінде бұл үлкен мәселе емес.
Кешіріңіз, бірдеңе шықты.
Кешіріңіз, бұл Yabo үшін жасалды.
Менің ойымша, мен ханзада Микадоға ханшайымды үйге қайтару құрметін орындауға рұқсат беруім керек. Ханшайымды үйіне жіберу рөлін Микадо ханзадаға тапсырайық.
Сізге жүз жыл бойы мұндай мүмкіндік болмайды!
Алдағы 100 жылда мүмкіндік болмайды деп ойлаймын.
Кездескенше.
Сонда кездескенше
Ой... Ертең кездескенше!
Ертең кездескенше!
Осылайша, белгісіз бір сенімсіздік сезімі оны орап алды. Сосын оны жұмбақ алаңдаушылық биледі.
Мен жеткенше ештеңе істеме! Мен бармайынша, олардың қалағанын істеуіне жол берме. Тамаша!
Түсіндім бе?
Соңғы уақытта «Сары орамалдарға» көп адам қосылды, иә?
Соңғы кезде сары тақиялы қарақшылар көбейіп кетті.
Бұл өте дұрыс.
Олар долларға қарағанда әлдеқайда ерекшеленеді, өйткені олардың кім екенін білуге ​​болады.
Бұл банда біраз уақыттан бері болды,
бірақ олар қандай да бір жолмен өзгерген сияқты.
Олар өзгерді ме?
Мен оған саусағымды қоя алмаймын,
бірақ олар бұрынғыдан басқаша...
Әйтеуір...
Мен олардың қатыгез болып кеткенін сеземін.
Сайка сөйлесу бөлмесіне кірді.
Қайырлы кеш Сайка.
Сайка сөйлесу бөлмесіне кірді. Қайырлы кеш. Қош келдіңіз.
Қайырлы... кеш.
Ум, кешіріңіз.
Неге кешірім сұрайсыз?
Сіз бұрын Интернетпен таныс емессіз,
сондықтан сізде вирус болды және бәрі осылай болды, солай ма?
Сіз бұған көмектесе алмайсыз.
Кешіріңіз. Мен өте өкінемін.
Сіз тым көп кешірім сұрайсыз.
Айтпақшы, Сайка, сен сары орамалдар деп аталатын банданы білесің бе? Айтпақшы, Синка мырза
Сары тақиялар – түсті банда. Түсінесіз бе?
Қаланы айнала сары киім киіп жүргендерді айтасыз ба?
Иә, олар.
Сондай-ақ доллар деп аталатын оларға ұқсас басқа топ бар.
Slasher оқиғаларына байланысты сол топтардың екеуі де...
Жақында болған қырғын оқиғасына байланысты бұл екі ұйым...
...дәл қазір өте қиын жағдайда.
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды?
Мұнымен нені айтасыз?
Демалыңыз, Канра.
Бұл туралы ештеңе білмейтін адамға бұл туралы айтпаңыз.
Жоқ,
егер сіз Икебукурада тұрсаңыз, бұл ақпаратты білуіңіз керек!
Slasher ісіндегі қылмыскер әлі ұсталған жоқ, солай ма?
Өткен күнгі қырғын оқиғасы
Өйткені, қылмыскер ұсталған жоқ, солай ма?
Қалай болғанда да, сары орамалдар да, долларлар да өз мүшелерін Slasher құрбанына айналдырды. -де сары тақиялардың да, долларлардың да құрбандары бар.
Шамасы, екеуі де Слэшерді басқа бандамен тіл табысады деп ойласа керек.
Екеуі екіншісін кінәлі деп ойлайтын сияқты.
Доллар бұл идеяға онша құмар емес сияқты... Доллар соншалықты маңызды емес сияқты...
Олар бір-бірін көп білмейді, сондықтан түсінбеушілік тудыратынына сенімдімін.
Қалай болғанда да, егер олардың ешқайсысы Slasher-мен мәселені өз қолдарына алмаса, Икебукуроға қан жауады. Қалай болғанда да, Слейшердің нағыз кінәлісін екі қолмен линчке түсіру керек...
Бұлай жалғаса берсе, Икебукурада қан жауады.
Бұл өте қорқынышты болады...
Енді бұл нағыз бәсекелестік!
Сенде уайымдайтын ештеңе жоқ, Анри.
Бұл бандалар өз еркімен әуре-сарсаңға түсіп жатыр.
Сіз нағыз қылмыскер емессіз, сондықтан алға шыққаныңыз немесе келмегеніңіз маңызды емес.
Асықпаңыз.
Полиция қазір өте қорқынышты.
Олар шынымен де қорқынышты. Өйткені бұл өте қорқынышты...
Олар шынымен! Бұл өте қорқынышты...
Әсіресе жол сақшылары!
Сізге көп рахмет.
Иә?! О, дұрыс...
Мм... түсіндім.
Мен сізге жеке әңгімелер туралы кейінірек үйретемін.
Кешіріңіз, бұл мен үшін бүгін.
О, жарайды.
Кездескенше, Сайка.
«Түн.
Кездескенше.
Сайка чат бөлмесінен шығып кетті.
Жарайды, мен де жүйеден шығамын деп ойлаймын.
Кейінірек кездескенше.
Кездескенше.
Сеттон чат бөлмесінен шықты.
Канра...
Slasher оқиғалары туралы... Слейшер мәселесі...
Егер мен бірдеңе тапсам, сізге хабарлаймын. Егер сіз бірдеңе білсеңіз, маған хабарлаңыз
Келісілген баға бойынша, яғни.
Бұл арзан.
Нағыз қылмыскер осы қаланың бір жерінде болуы керек. Нағыз кінәлі осы қаланың бір жерінде болуы керек.
Ол неғұрлым тезірек ұсталса, сары орамалдар мен долларлар түсініспеушілікті соғұрлым тезірек жояды. Егер мені тезірек ұстап алсаңыз
Менің ойымша, бұл сары тақиялар мен долларлар арасындағы түсініспеушілікті жояды.
Бұл шынымен де оңай бола ма деп ойлаймын. Менің ойымша, бұл оңай бола ма?
Сары орамалдар да, долларлар да біртұтас топтар емес.
Сары тюрбандар мен долларлар
Бұл монолит емес.
Осы бәсекелестік үшін басқа топтың мүшелерін шайқайтын адамдар болады. Өз мүддесін көздеп, дау-дамайдың атын жамылған кесірлі іс-әрекет жасайтындар да болатынына сенімдімін.
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, ол нағыз қақтығысқа айналады. Осылай жүре берсек, нағыз қақтығысқа тап боламыз.
Мен бұған жол бермеймін. Мен саған бұлай істеуге рұқсат бермеймін...
Рабу
Сіз қалай ойлайсыз? Менің ойымша, сіз оны енді тоқтата алмайсыз.
Мен оны қазір тоқтата алмаймын деп ойлаймын.
Сары орамалдар туралы ештеңе істей алмайсыз.
Сары тақияларды тоқтата алмайсың.
Солай болса да, мен бұған жол бермеймін. Сонда да... Мен саған рұқсат бермеймін.
Хмм. Мен мұны асыға күтемін. Хмм, мен оны асыға күтемін.
«Мен бірдеңе істеуім керек»,
Егер біз бірдеңе жасамасақ...
денесінің ішінде эфирлік қылыш бар қыз ойлады.
Ішінде сиқырлы қылыш бар қыз ойлайды.
«Мен бірдеңе істеуім керек»,
әлемді тек сурет жақтауынан көрген қыз ойлады. Дүниені сурет жақтауынан көрген қыз ойлайды
Қазір тек екеуміз ғана қалдық. Міне, бастаймын!
...сол терезеден өтіп, оның әлеміне барған бала қазірдің өзінде ұстамды болды ...
Сурет жақтауын кесіп өтіп, оның әлеміне барған бала
Қазірдің өзінде түсірілген
...өз өткенінің ауыр қамыты арқылы. Менің өткенімнің ауыр қамыты астында
Ол енді қашып құтыла алмады. Ол енді қашып құтыла алмайды
Сәлеметсіз бе? Ахахахаха! Хахахахаха!
Б... бір сызық Иә, түсіндім.
Түсіндім.
Мен дәл сол жерде боламын. Жарайды, мен бірден кетемін.
Кешіріңіз! Менің досыма бір нәрсе келді! Нашар! Менің досымның шұғыл ісі бар.
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Солай ма?
Біреуді жек көргің келсе, менің досымды іштей жек көр! Кек сақтағың келсе, досыма қалағанша кек сақта.
Жек көрудің құны жоқ, маған зияны да жоқ!
Кек сақтасаң, ол тегін, маған зияны жоқ.
«Бір таспен екі құс» мінсіз, «Бір еркекке көп әйел!». Бұл көп әйел алу, екі құсты бір оқпен өлтіру!
«Бір еркекке көп әйел?»
Көп әйел алу?
Ертең кездескенше!
Қызық, бұл шынымен де соншалықты маңызды ма? А... Бұл шынымен де шұғыл ма?
Сіздің ойыңызша Кида соңғы кездері біртүрлі әрекет етіп жүр емес пе? Кида-кун, соңғы кездері оның әрекеті біртүрлі болды деп ойламайсың ба?
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Қызық, бұл жай ғана менің қиялым ба?
Мұның бәрі сіздің ойыңызда емес екеніне сенімдісіз бе?
Мм...кешіріңіз.
Кешіріңіз, менің бір ісім бар.
Менің айналысатын ісім бар.
Кездескенше. (Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Сіз кейбір долларларды сары орамалдар шайқағанын естідіңіз бе?
Юбе долларының мүшелерін сары тақиялы қарақшылар ұрлап кеткен деп естідім?
Шамасы, олар өмірінің бір дюйміне дейін соққыға жығылды. А-а~ Шамасы, біреу өліп қала жаздады.
Сары орамалдар «Слейшер» доллардың бір бөлігі екенін айтады, солай емес пе? Сары тақиялар «Қарашы» доллардың туындысы дейді.
Долларды басқаратын бала жағдайдың бұлай жалғаса алмайтынын білді. Мұны жалғастыру мүмкін емес
Долларды басқарған бала мұны білді.
Алайда, ол шахмат тақтасындағы пешка сияқты қолданылып жатқанын әлі білмеді. Дегенмен, ол тақтада кесінді ретінде де тұрғанын әлі білмейді.
Тұтынушылар, суши жеңіз! Тұтынушылар суши жейді.
Суши - Жапонияның жүрегі.
Бұл енка!
Алып кетуге тапсырыс бергенде казак биін билейді деген рас па?
Жеткізіп алсаң, саған казак биін береді деген рас па?
Ойлап қарасам, ол кеше түнде сол балалардың соңынан еріп бара жатқанда босану үстінде екен.
Бірақ Юбенің балалары
Саймон жеткізуге шықты және твиттер жазды.
Егер сен сол таяқшаны сермесең, мен сені сушиге айналдырамын.
Егер сіз бұл таяқшаны төмен қарай сермесеңіз, сіз сушиге айналасыз.
Адам сушиі... Ой, ауырады, дәмі нашар. Адам Зуши
О~ Ауырды және өте жаман~
Сәттілік ұзаққа созылмайды.
Адам, бұл бұлттар қорқынышты көрінеді...
Менің бұлтқа барғым келмейді.
Доллар немесе сары орамалдар туралы бірдеңе білетін адам бар ма?
Сары тақиялар мен долларлар туралы білетіндер бар ма? Біреу...
Біреу...?
Біздің бастығымыз Кида Масаоми. Менің бастығым – Масаоми Кида.
Мен оны сенімен бірге көрдім, анашым. Мен сені «Анашым» арқылы да көрдім.
Жауыңнан кек алмақшымын деді, ана. «Анашым»... Аяулы досының жауын алмақшымын деді.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Бұл...
Әрине, ол сенбеді. Әрине сене алмайды.
Алайда балалары оған өтірік айта алмайды.
Бірақ «ана» болған қызға «бала» өтірік айта алмайды.
Кида қайда...? Кида ше?
Ол бүгін кездесуге барады. Мен бүгін кездесуге келемін.
Мені сол кездесуге апаруыңызды өтінемін. Мені жиналысқа апаруыңызды өтінемін
Сонымен... Содан кейін...
...ол бәрін білді. Ол бәрін білді
Кида бұл...
Кида-кун...
Артқы жақта ма?
Егер ол жүгірмесе... Қашпасаң...
Бұл оңай.
Неліктен Кида...? Неліктен?
Мен бәрін жақсы көремін. Мен бәріңді жақсы көремін
Кида-кун...
Мен де анау сары балаларды қиып ашып, жақсы көремін.
Сары балалар да
Денені кесектерге кесіңіз
Оған не болады? Мен сені жақсы көремін
Мен оларды сенің орныңа жақсы көремін, өйткені сен істей алмайсың. Мен сенің орныңа біреуді сүйе алмаймын
Мен сені сүйемін
Мен... ешкімді ренжіткім келмейді! Мен ешкімді ренжіткім келмейді!
Бала оның құбыжық екенін біледі.
Бала менің құбыжық екенімді біледі
Ол қорқып дірілдеп кетті. Қыз қорқып дірілдейді
Бұл тым тар. Бұл тым тар және мүмкін емес.
Мен барамын.
Кида-кун!
Маған көмектес! Маған көмектесіңізші...біреу маған көмектесіңізші!
Біреу, маған көмектесіңізші!
Сәлем! Бұл сол нәрсе... Сәлем! Бұл...
Жаңбыр астында тұрып... Жаңбыр астында тұру
...дуллахан әйел еді. Дуллахан әйел
Тұтқынға түскен қыздың қолынан келетін жалғыз нәрсе – бұл дүниеде болмауы тиіс өзі сияқты біреуден көмек сұрау. Бұрышта отырған қыздың қолынан келетін жалғыз нәрсе болды
Мен бар болғаны мен сияқты бұл дүниеде болмауы керек біреуден көмек сұрау болды.
Велосипедімен қабырғаны басып өтті!
Велосипедімен қабырғадан асып түсті.
Мен бұған сене аламын.
Ол мұны істей алады.
Ол қимыл жасайды! Қозғалайық
...Сіз байсалдысыз ба...?
Тағы да әуеніңді бұздың! Қанша рет айтуым керек саған түсіну үшін!—
Селти! Мистер Селти!
Мен кейінірек түсіндіремін.
Жағдайды кейінірек талқылаймыз.
Біз бұл жерден кетеміз. Артқы жағына секіріңіз. Қаш, артқа мін
О-Жарайды!
Дүрс! (Айзава) Гах!
Саған көп рахмет.
Рахмет
Мықтап ұстаңыз. Мықтап ұстаңыз
Мен сізді біраз уақыттан бері көрдім, Мен сені көптен бері көрдім.
бұл костюм жігітке аздап тар көрінеді. Сол шабандоз костюміндегі сызықтар ер адам үшін тым жұқа деп есептелді.
Жігіт болсаң маған бәрібір, бірақ мен сені тек костюм үшін жақсы көретін едім, егер сен қыз болсаң.
Маған бәрібір бұл еркек пе.
Олар «Будданы жақсы көр, оның киімін жақсы көр» дейді. Егер сен әйел болсаң, мені сол шабандоз костюмін киіп жақсы көре аласың.
Егер сен монахты жақсы көрсең, оның шапанын да жақсы көресің.
Бұл Микадо мен Анримен үнемі бірге жүретін жігіт... Бұл жігіт үнемі Микадо мен Анридің қасында...
О, түсіндім...
Түсіндім, мен бұл жігіттің менің бетімді көргенін қаламаймын.
Оның жүзін көргенін қаламайды.
Мен жағдайды түсінбеймін, бірақ істеймін. Мен мән-жайды білмеймін, бірақ түсінемін.
Жер
Мұнда. Боқта~
Құбыжық!
Болма! Келіңіздер!
Олардың бірі аты аңызға айналған басы жоқ шабандоз болуы керек екенін білді. Оның келбеті аты аңызға айналған басы жоқ шабандозға ұқсайды.
Өздері білетін ақпараттың үзінділері әп-сәтте жиналды. Ақпарат фрагменттері олардың ішінде бір сәтте біріктіріледі.
Шабуылшы Қылшықтың қылышын ұстады. Пышақты шабақ тәрізді ұстаған қаскүнем.
Қара байкер оны құтқаруға келді. Қара велосипед көмекке келді.
Сондай-ақ қара байкер доллардың бір бөлігі деген қауесет тарады. Ал қара велосипед доллар деген қауесет.
Олардың барлығы бір қорытындыға келді: Олар қорытынды жасайды
Slasher доллардың бір бөлігі болып табылады. Slasher - бұл доллар
Бала бұл тұжырымның дұрыс немесе дұрыс еместігін білмеді. Бала өз тұжырымының дұрыс немесе бұрыс екенін білмейді.
Бірақ оның білгені, ол бұл туралы қанша ойласа да, Бір нәрсе анық:
Ол не ойласа да
ол бұл оқиғаға куә болғандарды тежей алмас еді. Бұл жағдайды басынан өткерген достарымды енді басқара алмайтынымды білдіреді.
Эй...
Әй, сен Дуллаханның не екенін білесің бе?
Иә? Мм... Жоқ, білмеймін.
Мен білмеймін
Олар өлейін деп жатқандардың үйіне барады. Өлейін деп жатқан адамның үйіне бару
Олар бассыз атқа мінетін бассыз рыцарьлар. Ол бассыз атқа мінген басы жоқ рыцарь.
Міне, менің ойымша, олар «Қырсық» сияқты. Бұл өлім құдайы сияқты.
Бала кенет ойлады: Бала кенет ойланып қалады
«Арамызда біреу өлуі мүмкін...»
Мүмкін арамызда біреу өлетін шығар...
Неге...осындай уақытта Сақиды көргім келеді?
Неліктен осындай уақытта Сакимен кездескіңіз келеді...
«Көк әулет өлді». Көк аспанда өл
«Аспан құлады». Аспан өлі
Үш патшалық шежіресінде сары жалау ұстаған белгілі бір топ осы ұран болды. «Үш патшалық романында» сары тақиялар көтерілген кезде қолданылған ту деп айтылады.
Бұл өте көк емес.
Әрине көк емес
Жарайды, ол да сары емес. Бұл да сары емес.
Танака Таро чат бөлмесіне кірді. Канра чат бөлмесіне кірді.
Танака Таро чат бөлмесіне кірді. Канра чат бөлмесіне кірді. Қайырлы кеш.
Мұнда жалғыз сенсің бе, Таро? Канра чат бөлмесіне кірді.
Қайырлы кеш. Соған ұқсайды.
Жеке әңгімеден бастасақ, солай ма? Сіз кенеттен құпия режимде болдыңыз ба?
Мен сізден бір нәрсе сұрайын деп едім.
Ым, сары орамалдар әрқашан Икебукурада болды ма?
Әлгі сары тақиялар Икебукурада көп болды ма?
Олар үш жыл бұрын басталды.
Басында олар өте мойынсұнғыш болды.
Долларды басқаратын бала көк шаршылар мен сары орамалдар арасындағы қызу бәсеке туралы білді.
Долларды басқаратын бала Сары тақиялар мен Көк алаң арасындағы сұмдық қақтығыс туралы біледі.
Ол өзінің жақын досының бұрынғы ғашығы сол жанжалдың құрбаны болғанын білмей қалды... Құрбандыққа шалынған қыз өзінің жақын досының бұрынғы сүйіктісі екенін білмей...
...және оның сұрақтарына жауап берген адам сол қыздың ақыл-ойын басқарды,
Ал сөйлеген адам
Қыздың жүрегін басқар
, сондай-ақ жақын досына жазылмас жара қалдырды. Ең жақын досыма ешқашан жазылмайтын жара салғанымды білмей...
...Сонымен, сары орамалдар ғана аман қалды...
Дегенмен, Көк шаршылар өлмеді.
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Сары орамалдар көсемі шайқасудан шаршады,
және ол кеткеннен кейін,
олар сары орамалдарға қосылды.
Сіз олар біріктірілді дейсіз бе? Бұл олардың біріктірілгенін білдіре ме?
Қарапайым тілмен айтқанда, иә.
Бірде-бір топ (өз басшыларынан басқа) адамдардың қайдан келгенін білуге ​​жеткілікті мән бермегеніне сенімдімін. Бір-бірінің ұйымдарында кім болды?
Басшылық қызметтегі адамдардан басқа, менің ойымша, оны әр уақытта ешкім тексере бермейді.
Олар көк киімдерін тастағаннан кейін,
Олар «Мен сары орамалда болғым келеді» дегені үшін ғана рұқсат алар еді.
Бірақ жұмыстан кеткен басшы ше? Бірақ бұл басшыны тастаған дегенді білдірмейді...
Ол білмейтін шығар... Білмейтін шығарсыз.
...қыз сүйгенін ауруханаға жіберген жігіттер қазір оның ескі достарымен асылып жатыр. Ғашықтарын ауруханаға жіберген адамдар
Ескі достарыммен араласып жүргеніме сене алар емеспін.
Сіз де абай болғаныңыз жөн.
Долларға да, сары орамалға да енген жігіттер бар сияқты.
Егер мен бұған біздің қатысымыз жоқ деген сөзді таратсам, олар оны сары орамалдарға беруі мүмкін. Саған үйрететін кез келді
Егер біз долларға қатысымыз жоқ екенін айтсақ,
Мүмкін ол кісі Сары тақияларға айтар.
Егер бұл шынымен доллардың жұмысы болмаса, яғни.
Долларда ешқандай ережелер жоқ, және бұл сіз әркімнің әрекетін басқаратын сияқты емес. Долларға қатысты ережелер жоқ.
Сіз де әркімнің әрекетін басқара алмайсыз.
Сіз іздемегенде...
...доллардың кейбір мүшесі...
...Slasher болуы мүмкін еді.
Басқаша айтқанда, бұл доллар жүйесі. Демек, бұл доллар жүйесі.
Сіз осы жаққа келуді жоспарлап жатсаңыз...
«Осы жаққа» осылай келуді жоспарласаңыз...
Дайын болғаныңыз жөн.
Мен мұны жүрегіммен қабылдаймын.
«Таң. Қайырлы таң
«Таңертең! Қайырлы таң
Қайырлы таң. Қайырлы таң
Не болды? Сіз тым жақсы емессіз. Не болды? Мен өзімді жақсы сезінбейтін сияқтымын.
Мүмкін толық қалпына келмеген шығарсыз...? Өзіңізді әлі де жақсы сезінбейсіз бе?
Жоқ, олай емес. Жоқ, бұл дұрыс емес.
«Таң. Қайырлы таң
О, таң.
Қайырлы таң Иә, мен Киданы вокзалда кездестірдім, ол бүгін сабаққа келмейтінін айтты.
Мен Киданы вокзал алдында кездестірдім.
Себебі мен бүгін демаламын
А? Неліктен? Неліктен?
Мен білмеймін. Ол маған айтқан жоқ. Келіңіздер ме? Неге екенін айтпадым
Б... бір сызық
Сонымен... Кездескенше.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан. О... Рахмет!
Рахмет
Өткеннен қашып құтыла алмайсың, Масаоми. Масаоми өткен өмірінен қашып құтыла алмайды.
Сіз өткенге қатысты бірдеңе туралы алаңдайсыз, солай емес пе? Сіздің қазір уайымдап отырғаныңыздың себебі ол сіздің өткеніңізбен байланысты, солай ма?
Егер сіз одан қаша алмасаңыз, онда сіз онымен бетпе-бет келіп, оны ұруыңыз керек.
Қашып кете алмасаң, онымен күресіп, жең.
Егер мен де сенің өткеніңмен күресу арқылы бәрін реттей алсам... Сенімен жекпе-жек өткізіп, өткенімді шешсем ғой.
Мен ұнатамын.
Мен қалаймын.
Неге алмайсың?
Неліктен мұны істей алмайсың?
Саки, сенімен күресу мүмкін емес. Сакимен күресу мүмкін емес.
Ол жай ғана өзіне тиесілі жерді қалады. Мен жай ғана қалғым келді.
Ол бала күнгі досымен жаңа үйі туралы сөйлескен сайын, Бала күнгі досыма жаңа қала туралы айтқан сайын
ол қаланың қол-аяғымен жабылған өзінің бар екеніне алаңдайтын еді.
Қаладан қарызға киініп, тіршілігіме күмән келтірдім.
Ол енді түсінді... Мен енді түсіндім
...Сары орамалдар арасында, ол жататын жер... Баяғыда «Сары тақиялы қарақшылар» деген топта мен қай жаққа қайтсем екен деп ойладым.
...Микадзима Саки есімді жалғыз адаммен бірге болды. Саки Микашима деген бір ғана адам болды.
Ал енді оның мотивациясы маңызды досымен жаңа орын тапқанынан туындайды. Енді бұл менің жаңа үйім
Қымбатты дос үшін әрекет ету
Аға, тағы да жаңбыр жауып тұр...
Тағы да жаңбыр жауып тұр!
Кадота...
Сіз қайтып келдіңіз бе? Қайтып келдіңіз бе?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр. Иә
Мен осындамын, сондықтан менде бар.
Өйткені мұнда...
Бірде бір ұлы тұлға: «Дүние – ақыл-ойдың құрылымы» деген екен. «Дүние – өтірік» деген екен ұлы тұлға.
«Дүние – рәміз» деп бір ұлы тұлға айтқан. «Дүние – нышан» деген ұлы адам.
Жиренішті өткен - сіздің қиялыңыздың жемісі.
Жағымсыз өткен – адасушылықтың туындысы
Бұл шындық ешқашан болған емес.
Бұл жеткілікті жақсы емес пе? Бұл жақсы емес пе?
Келесі жолы: Сары әулет көтеріледі.
Өндіріс: lastzzz akira Демалыс бұлты Акира
Manyu субтитрлер жұбы http://popgo.net/bbs
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory